1 - Dominar a Linguagem Python para o desenvolvimento de ferramentas para segurança da informação
Por que Python?

- Linguagem Simplista - Fácil de Programar
- Menos linhas de código
- Orientada a Objetos
- Api's e bibliotecas Prontas para Redes, Web, etc.
- Multiplataforma

-Além da facilidade de iniciação no Python e da pequena
curva de aprendizagem de qualquer linguagem para Python
, a mesma é amplamente utilizada na área de Segurança da
informação facilitando desde desenvolvimentos de scripts
de automação até o desenvolvimento de ferramentas e projetos
inteiros utilizando a linguagem e suas facilidades.

2 - O que é dado?
- Dado pode ser uma representação simbólica, numérica ou 
textual qualquer.

3 - O que é a informação?
- Informação é o conjunto ou a junção dos dados que fazem 
o contexto ou sentido.

4 - O que é segurança da informação?
- Àrea que tem como objetivo assegurar que todos os dados de uma
ou mais informações estejam sempre
confidenciais. íntegros e disponíveis em qualquer meio de comunicação.

5 - Por que Segurança?
- O ser humano tem necessidade de segurança

6 - Princípios da Segurança da Informação

- Integridade
-- Princípio que visa proteger a informação de alterações indevidas

- Confidencialidade
-- Princípio que visa manter uma informação confidencial

- Disponibilidade
-- Princípio que visa garantir que um recurso e/ou informação esteja
disponível

- Identificação
-- Princípio que visa identificar uma entidade

- Autenticação
-- Princípio que visa verificar a entidade e suas credencias

- Autorização
-- Princípio que visa autorizar a entidade dentro de um sistema

- Não Repúdio
-- Princípio que visa evitar que uma entidade negue suas ações em um sistema

7 - O que é ICMP?
- O ICMP (Internet Control Message Protocol), é um protocolo integrante do Protocolo IP
utilizado para fornecer relatórios de erros à fonte original.

8 - O que é o PING?
- O ping é uma ferramenta que usa o protocolo ICMP para testar a 
conectividade entre nós. È um comando disponível praticamente em todos os sistemas operacionais que consiste
no envio de pacotes para o equipamento de destino e na "escuta" das respostas.

\helson>ping www.google.com
\helson>ping -n 6 www.google.com

9 - Desenvolver um Sistema com o Python
1 - Biblioteca OS
- Este módulo fornece uma maneira simples de usar funcionalidades
que são dependentes de sistema operacional.
2 - Biblioteca time
- Este módulo fornece várias funções relacionadas ao tempo, como por exemplo tempo de excecução.