1 -Desenvolvimento de Ferramentas
- O que é a Biblioteca random?
- O que é um Hash?
- O que é a biblioteca hashlib?
- O que é Multithreading?
- O que é a biblioteca threading?
- O que é a biblioteca ipaddress?
- Desenvolvimento de um gerador de senhas
- Desenvolvimento de um comparador de Hash
- Trabalhando com threads e IP

2 - Biblioteca Random
- Esta biblioteca implementa geradores de números
pseudoaleatórios para várias distribuições.
- Esta biblioteca será utilizada no gerador de senha
para randomizar letras e números e a cada execução do
programa gerar uma nova senha aleatória.
(Autenticação)(Confidencialidade)

3 - Hash
- O hash é como se fosse um identificador único gerado
através de um algoritmo que vai analisar byte a byte de determinado
dado para gerar de forma única, um determinado código que só aquele arquivo
terá. Se neste mesmo arquivo um único bit for alterado o hash gerada será diferente.

-https://md5decrypt.net/en/
(Integridade)

- Hashlib
- Esta biblioteca implementa uma interface comum para muitos algoritmos de hash
seguro como SHA1, SHA256, MD5 entre outros.

- Usaremos esta biblioteca em nosso comparador de hashes para comparar dois arquivos.

4 - Multithreading
- Thread é o processo e no ambiente multithread, cada processo pode
responder a várias solicitações concorrentemente ou mesmo simultaneamente.

5 - Ipaddress
- Esta biblioteca tem a capacidade de criar, manipular endereços IP do tipo IPv4, IPv6
e até redes inteiras.